♪التخلص من أعباء الماضي♪
♪تحت القناع، من أنا؟♪
♪ أطلق العنان لنفسك وابحث عن شواطئ أوسع ♪
♪الحب لغز، والمطر يهطل بغزارة♪
♪تقاطعت المسارات، والآن السقوط إلى الأسفل♪
♪من الغبار ينشأ شرارة ضوء النجوم♪
♪تمزيق
الحصار الكثيف في الليل♪
♪شعلة القلب تضيء كل العزلة♪
♪دع أشرعة الوقت تنجرف بلا نهاية♪
♪من خلال المنفى المتجول♪
♪أتحرر من الشرنقة
وأبدأ من جديد♪
♪القمر كالأغنية، والحياة كالشعلة♪
♪القلب الذي لا اسم له يتمسك بشدة♪
♪دعني♪
♪انطلق نحو النهر الهائج التالي♪
♪سهام القمر، تساقط الثلوج♪
♪نحن نسير على طرق وعرة لنلتقي من جديد♪
♪أيدي ممسوكة بإحكام♪
♪نحن نعيش إلى الأبد من أجل الحب♪
♪رمح الظل يحترق بشدة♪
=أسطورة الجنرال الأنثى=
=الحلقة 26=
تعال.
شكرًا لك.
خذ وقتك.
(هذا هو)
(واقع مأساوي في هذه المدينة.)
(يبدو أننا يجب أن نفعل ذلك)
(فكر في فكرة بسرعة)
(لصد الووتو.)
هل هذا كافي؟
الجنرال ووآن،
يتم تقاسم العصيدة.
بالمناسبة، السيدة تشي لوه،
ألم نرسل الناس
لإبلاغ عائلاتهم
لاستلامهم؟
لماذا لم يعود أحد إلى منزله؟
لقد تم اختطافهم
وانتهكت.
عائلاتهم يعتقدون أنهم عار،
رفضوا استعادتهم.
هذه الكارثة لم تكن من اختيارهم.
لقد نجوا من الموت بأعجوبة،
لكن عائلاتهم تغلق الباب أمامهم.
كم هو سخيف.
لو كانوا رجالا
لقد كانوا في المنزل بالفعل
مع عائلاتهم.
ربما حتى يتم الثناء عليهم باعتبارهم أبطالًا.
كيف يمكن أن يكون هذا بطوليا؟
أبطال حقيقيون مثلك.
حماية المنازل والمواطنين.
هذه هي البطولة الحقيقية .
وسيدي.
انتما الاثنان
كلاهما من الأبطال العظماء
الذين دافعوا عن شعب وي.
لن ادعي أنني بطل.
أما بالنسبة للي كوانغ،
الأبطال لا يتبعون الحشود
أو دفع الأشخاص الذين يعانون
إلى اليأس بشكل أعمق.
ولن يوفروا حصصًا
من خلال تجويع أولئك الذين ينبغي عليهم حمايتهم.
هل تلوم سيدي؟
لقد واجه صعوباته.
احتياطيات الغذاء في المدينة منخفضة.
إنه قلق للغاية.
لذا...
السيدة تشي لوه،
هل انت بخير؟
عندي بعض المراهم.
سأحضره لك.
هذه الإصابات البسيطة لا شيء.
لا تلوم سيدي.
إنه طيب القلب فعلا.
لقد أنقذني من بلطجية الشوارع
وأعطاني الطعام
والمأوى.
السيدة تشي لوه،
هل هذا ما يعنيه "الخير"؟
لقد تزوجك.
ألا ينبغي له أن يهتم بك؟
في هذه الأوقات الفوضوية،
كإمرأة،
أنا أنتمي إليه.
ومن واجبي أن أخدمه جيدا،
احترمه، أطيعه،
وأجعله عالمي.
ابطئ.
احرص.
هل هذا افضل؟
يتقن.
أنا خائفة.
لا أريد الذهاب.
أريد فقط البقاء معك.
لا أريد أن أكون قدوة لأحد.
لا ينبغي أن يسقط روندو أمام ووتو.
كمدافع عن روندو،
سأحميها حتى
لو كان الثمن حياتي.
ولكن مع قواتنا الحالية،
ليس لدينا أي فرصة.
يجب علينا أن نحرق قواربنا
وقاتلهم
حتى النهاية المريرة!
أنت وهؤلاء الأسيرات
طليعة.
بعد أن تشتت انتباه قوات Wutuo،
سأقود الجيش إلى المعركة
والمدافع روندو.
انا أفهم الآن.
سأذهب.
من فضلك اعتني بنفسك.
هو هو.
أنا وماي سمعنا شيء
في طريقنا إلى هنا.
لي كوانج
خطط لإرسال النساء اللواتي أنقذناهن
إلى ساحة المعركة
لمحاربة الأعداء!
إنه يرسلهم للموت!
دعنا نذهب.
ملوثة بالعدو.
عار على العائلة.
لا يستحق العيش.
السيد وانغ،
بصفته المدير العسكري،
أنا أستطيع أن أأمرك.
بناء على أمري،
لا تفتح الباب.
السيد تشو.
كل شيء يتوقف على هذه الخطوة.
لكنني أخدم حامية روندو.
نحن نطيع فقط أوامر القائد لي.
افتح البوابة.
السيد وانغ!
افتح البوابة!
دعني أرى من سيفتحه!
هذا هو روندو.
أنا الجنرال ووآن
المعين من قبل جلالته.
ليس تحت ولايتك القضائية.
أنا لست جنديك.
إغراء العدو؟
القائد لي.
أنت فقط تضحي بالأرواح.
الجنرال ووآن.
مساهماتكم في Rundu
موضع تقدير عميق.
ولكن مع ذلك،
لا يمكنك التدخل في
شؤوننا العسكرية.
إذا تجاوزت مرة أخرى،
فقط أترك روندو.
أنت من يجب أن يرحل!
من فضلك اهدأ.
لا تلوم القائد لي.
نحن
تطوع.
مدنس.
لا كرامة لمواصلة العيش.
إذا كانت وفياتنا
يمكن أن يمنح Rundu ميزة،
سوف نطهر عارنا
ويموت بشرف.
لقد أوكل إلينا القائد
لي هذه المهمة.
إنه يمنحنا الفرص.
إذا استطعنا
خداع أعداء ووتو
وجعلهم يصدقون
روندو لم يعد لديه أي مقاتلين
سوف نحصل على ميزة
وضربهم
غير مستعد للمواجهة.
فرص؟
لذا أنا أحجب طريقك إلى الجدارة؟
نعم.
في الأزمة،
ينبغي علينا أن نتحد
ضد الأعداء.
ولكن ليس عن طريق إرسالك
للموت بلا هدف.
هذه ليست شجاعة.
هذا حماقة.
انتبه لكلماتك!
لي كوانج,
بصفته قائد روندو،
أنت توجّه الشفرات
نحو نسائك وشعبك.
ما هذا؟
لقد تطوعوا.
طلعتهم
هو خداع العدو وكسب الوقت.
بصفتي قائد روندو،
سأقود الهجوم
وقاتلوا حتى الموت
دفاعًا عن هذه المدينة.
من الأفضل أن تموت بطريقة ذات معنى
من العيش في العار.
متطوع؟
دعني أسألك.
هل أنت راغب حقا؟
انا... انا...
لا أريد أن أموت.
أريد أن أعيش بكرامة.
لا ينبغي أن تشعر بالخجل.
العار ينتمي إلى
القائد لي.
لي كوانج.
هل تطوعوا؟
أم أنهم أجبروا على فعل هذا؟
أنت تعرف الحقيقة.
أليسوا مواطنين روندو؟
بصفته قائدًا للمدينة،
انت تصنع
أولئك الذين يجب عليك حمايتهم يموتون دون داعٍ.
السيوف
هي للأعداء.
لا تكن ضد الضعيف أبدًا.
نعم.
قائد.
لم تتغير.
الجنرال تشانغ
استخدم بعض المواطنين كطعم.
لقد افتقر إلى التعاطف.
ولكن بالمقارنة مع خسارة المدينة،
لقد كان بسيطا.
لذا، في أوقات الأزمات، يتعين علينا
أن نتخذ مثل هذه التنازلات.
سيد،
ولكن لدي وجهة نظر مختلفة.
أنا أفهم الجنرال تشانغ.
ولكن لو كنت أنا،
لن أتصرف بهذه الطريقة أبدًا.
سأقود الجنود المتبقين
لمحاربة المتمردين
عند أبواب المدينة.
الذي يحمل السيف
يجب أن تعرف
ما إذا كان المقصود هو الشفرة
للعدو في المقدمة
أو الضعفاء خلفهم.
لن أسحب
سيفي أبدًا ضد الضعيف.
قائد القيادة شياو هنا؟ كيف؟
هل تعتقد
هل هذا بسبب...؟
بسبب غيابنا عن المخيم،
هل جاء ليعاقبنا؟
لا، لا يمكن أن يكون هذا هو الحال.
يبدو أنه في حالة معنوية جيدة.
حتى أنه ابتسم.
حقًا؟
صحيح تماما.
DD-لا تقلق.
SS-توقف عن السخرية مني.
الجنرال فنغيون
كيف دخلت؟
لقد قاتلت طريقي من خلال
مع كتيبتي.
القائد شياو، لابد أن يكون عملاً شاقًا.
القائد لي،
الجنرال ووآن هو رجلي.
انضباط جنودي
هي مسؤوليتي الخاصة.
لا يجوز لأي شخص من الخارج التدخل.
بجانب،
لم يكن مخطئا.
أنا أعلم أنني المخطئ.
لكنني مستعد للموت دفاعاً عن روندو.
هل تفكر في الهزيمة بالفعل؟
روندو
لا يحتاج إلى قادة جبناء مثلك.
المحاربون لا يخافون الموت
لكن استخدم السيوف لحماية أرضنا
وشعبنا.
أيها الجنود!
نحن و Wutuo
نقص الإمدادات.
هذه معركة "إما أن تفوز أو تموت".
الشجعان سوف ينتصرون
بجانب،
لقد وصلت تعزيزات الجنرال فنغيون .
مدير تشو لوزارة الحرب
لقد جلب لنا المؤن.
ملايين المواطنين من وي
يقفون خلفنا.
كمحاربين،
نحن نرفع السيوف لحماية أرضنا
وشعبنا!
أيها الجنود!
هل ستنضم إلي؟
لمحاربة العدو الخارجي، وصد ووتو،
والدفاع عن روندو
و وي؟
- نعم!
الجنرال فنغيون
والجنرال ووآن يقف مع روندو.
هذه المعركة
سوف نفوز!
- فوز!
الريح هنا.
إخرج من الدخان!
(مدينة روندو)
ماذا؟
ما كل هذا الدخان؟
نعم.
مثل هذا الدخان الكثيف.
سيدي القائد، من فضلك...
هل سمعت ذلك؟
السهام تقترب.
مجرد ستار دخاني.
لا داعي للخوف .
الرماة جاهزون.
تكلفة!
القبض على زعيمهم أولا.
(إنهم يقاتلون بلا تراجع.)
(لذا فأنا هدفهم الحقيقي.)
جميع القوات، اتبعوا الأوامر!
الدفاع عن المقر!
دع دمائهم
قدسوا راياتنا!
الدفاع عن المقر!
تكلفة!
- اشحن!
التضحية برجلك.
كم هو قاسي القلب.
الموت من أجلي
إن هذه هي غايتهم النبيلة.
الرفاق الذين يقفون معًا
اصنع قادة حقيقيين.
شياو جو!
شياو جو.
♪النور يضيء على قلبي♪
♪كشف الندوب،
اخترت السباحة ضد التيار♪
♪ صدى الشجاعة
يرن بصوت عالٍ وواضح ♪
♪إنها الجرأة
التي تحدد الوجود♪
اعتقدت
لن أراك مرة أخرى.
أنت لا تزال هنا.
♪يجب أن يكون هناك دائمًا شوق♪
لا أستطيع أن أموت.
♪تجاهل الجروح للبحث عن النور♪
♪النور يضيء على قلبي♪
♪دفن الضعف،
واحتضان الحياة من خلال الموت♪
♪ستلتقي بنظرات حيث تتشكل العواصف♪
♪مع حبنا الحقيقي الذي لا يتزعزع،
تحدى العالم معي♪
♪مع حبنا الحقيقي الذي لا يتزعزع♪
♪ معك بجانبي ♪
نحن نعاني من نقص في الأيدي العاملة.
اذهب واسأل يان هي
للتعزيزات.
الرحلة طويلة.
ركوب بأقصى سرعة.
المغادرة فورًا.
نعم.
(شاب)
شياو هواجين.
لقد وصلت الإمدادات.
Yingxiang والسيدة Qi Luo
يقومون بصنع العصيدة
مع النساء المنقذات.
شكرًا لك على نظرتك الثاقبة، السيد تشو.
قبل مجيئك، كان لديك Yingxiang
جمع المؤن.
لا أستحق مثل هذا الثناء.
كان دوري صغيرا.
لقد جلبنا الحبوب
بعد انتهاء المعركة.
شكرا لك، القائد شياو.
لقد قمت بقيادة التعزيزات
واستدعى الجنرال يان هي.
إنه واجبي.
لا حاجة للشكر، سيد تشو.
الجميع.
نجا روندو من هذه الأزمة
من خلال مساعدتكم.
بالنيابة عن الجميع في روندو،
دعني أقول لك شكرا.
لا تذكرها.
حماية المدنيين
هذا واجبنا.
مساعدة بعضنا البعض
هو التزامنا.
لا حاجة للشكر.
نعم.
واجب.
فرض.
ولكن بعض الناس...
الجنرال ووآن،
أنت تذكرني
من صديقي.
لا، الشخص الذي كان عليه.
لا تخبرني
يعتقد أنك تشبه هي روفاي.
ما به؟
أنت أفضل بكثير من هي روفاي.
ماذا عن
تركت شياو جوي
والانضمام إلى قيادتي؟
يان هي.
متحمس جدا
لاصطياده؟
ألا يجب عليك أن تسألني أولا؟
شياو الباردة،
لماذا بخيل جداً؟
القائد شياو.
السيد هو
هو الآن الجنرال ووآن.
أين يريد أن يذهب
ليس قرارك
بالطبع هذا ليس قراري.
أين يذهب؟
ماذا يفعل
إنه اختياره بالكامل.
قائد.
قائد،
كنت سأذهب لرؤيتك.
مغادرة حامية ييتشو
كان قراري وحدي.
وانغ با وهوانغ شيونغ
لقد أجبرت على ذلك.
من فضلك لا تعاقبهم.
كل اللوم
ينبغي أن يقع عليّ وحدي.
هل هذا كل شئ؟
نعم.
اتبعني.
قائد.
ما هذا؟
قبل حل المسألة،
لقد تركت رسالة
وكيس ثم اختفى.
ما هذا؟
ماذا؟
تركت شيئا آخر؟
لا شيء آخر.
لقد تركت الرسالة
لأن
لقد حصلت على اللقب العام،
ولكنني لا أزال جنديك.
لقد غادرت بدون أوامر،
ويجب أن أخبرك لماذا.
أما بالنسبة لهذه الحقيبة،
لقد أخذت سيف تشينغلانغ
بدون إذن.
هذه الحقيبة بمثابة اعتذاري.
هي يان،
لقد كان حكمي غائما،
ولم أستطع تجاوزه،
لذلك أنا أخطأت
لقد ساواك مع ذلك الوغد الماكر،
هو الرفاعي.
كان ينبغي لي أن أعرف ذلك.
أنت فقط أنت.
لقد كنت دائما
زميلي العنيد
مع النزاهة الثابتة،
الجنرال الذي دافع عن حدودنا
بدون تردد
حتى في خطر الموت.
بعد العودة من بيدو،
أردت أن أعتذر
وتوضيح كل شيء
ومن ثم مرافقتك
لتعزيز روندو.
ولكن بحلول ذلك الوقت،
لقد غادرت حامية ييتشو.
اعتقدت
لا بد أنك ذهبت إلى روندو.
أثناء وجوده في تشونغهواي،
لقد فكرت في الاعتراف
لك بكل شيء.
ولكن بينما كنت لا أزال مترددًا،
لقد اكتشفته بنفسك.
هي يان،
بغض النظر عن العواصف التي تنتظرنا،
سأثق بك دائمًا
و الوقوف معك
للتغلب على الصعوبات.
جيد.
وقت طويل لا رؤية،
القائد شياو.
لقد مر وقت طويل
الجنرال هو.
آنسة... آنسة هي،
كان مزاجي سيئا للغاية
وكنت عدائيا لك.
لقد طلب مني القائد
أن أنظر إلى هي روفاي في العاصمة.
ثم أدركت أنني ظلمتك.
رجائاً أعطني.
إنه أمر مفهوم.
أنا لا أحمل أي ضغينة.
بجانب،
ألم يفعل القائد ذلك؟
أعطني الكتف الباردة لمدة أيام؟
أنت كريمة، يا آنسة هي.
رجائاً أعطني.
أنا كريم
لذلك تم مسامحتك.
وأما بالنسبة لبعض الأمور،
لا يمكنني أن أتغاضى عنهم أبدًا.
يجب عليّ أن أفضح
نفاق هي روفاي شخصيًا
وتأكد من أنه وشو جينغفو
واجه العدالة المناسبة.
بناء على أوامرك،
لقد حققت في معركة هوايوان.
انقسم الجنرالات السبعة في البداية إلى
ثلاث مجموعات كما هو مخطط لها
لدعم He Rufei الذي كان
ضد جيش Wutuo الرئيسي.
ولكن في الطريق،
لقد وقعوا جميعهم في كمين ووتو.
لقد هلك جميعهم السبعة.
ثم انتقم لهم هو روفاي
من خلال سحق قوات ووتو
وطردهم من هوايوان.
هذا ينم عن الخداع.
ثلاث مجموعات منفصلة
هل تعرضوا جميعا لكمين؟
لا يوجد ناجين؟
انه روفي وحده
خرج منتصرا
طارد
جيش ووتو الهائل؟
هو الرفاعي
خطط لإخفاء هويته الحقيقية.
لقد تعاون مع Wutuo مرة أخرى
ونصب الكمين
لقتلهم بطريقة غير مباشرة.
أشك في بقائك على قيد الحياة،
استخدم قوات ووتو أولاً للقتل
الجنرالات النمور السبعة.
ثم علق لي كوانغ من روندو
كطعم لك.
إذا قمت بإنقاذ لي كوانغ،
سوف تقع في فخه.
كان يكرر تكتيكاته القديمة،
استخدام Wutuo للقضاء عليك.
قبل المجيء إلى روندو،
عرفت أن هذه كانت خطته.
ولكن هل بالنسبة لرفيقي السابق
أو شعب روندو،
كان علي أن آتي.
هي روفاي يفتخر بنفسه
حول التلاعب بعقول الناس.
ولكنه لم يتوقع ذلك أبدًا
أنك قد تتعرض لخطر فرض رسوم عليك مرة أخرى
لتعزيز روندو.
بالمناسبة،
هل يمكنك أن تسأل لي كوانغ؟
لصياغة طلب تعزيز
لك و يان هي
لمنع أولئك الذين لديهم دوافع خفية
من تحريف الوضع؟
من خلال ارتداء هذا القناع هذه المرة،
لقد أرعبت قوات Wutuo.
سوف يستخدم روفاي هذا بالتأكيد
لتأكيد هويتك.
منذ أن أتيت إلى روندو،
أنا لا أخاف من معرفته.
عندما أعود،
سأقف أمامه
ورأسي مرفوع.
سأتأكد من أنه يتعلم
من هو الجنرال فيهونغ الحقيقي؟
وبالحديث عن ذلك،
منذ هو Rufei وXu Jingfu
لقد كانوا متواطئين لفترة طويلة،
يجب أن يكون هناك دليل
من تعاونهم.
وهذا الدليل
في العاصمة.
لذلك أريد العودة في أقرب وقت
للتحقيق في الخيوط المحتملة.
حسنًا، سأذهب معك.
♪النور يضيء على قلبي♪
♪كشف الندوب،
اخترت السباحة ضد التيار♪
♪ صدى الشجاعة
يرن بصوت عالٍ وواضح ♪
♪إنها الجرأة
التي تحدد الوجود♪
♪لقد رأيت الجبال♪
♪وداست عبر الجليد♪
♪يومًا بعد يوم، أغامر بمفردي♪
♪القدر هو عقيدتي♪
♪تتدفق المثل العليا تحت السطح♪
♪إشعال النار ضد الرياح♪
♪شوق لا يهدأ في روحي♪
♪النظر من خلال الوحل♪
♪من يهتم بهذا الفراغ اللامحدود♪
♪انطلق للأمام بحماس شديد♪
♪أقاتل بعناد مع حياتي♪
♪تحلق عبر امتداد العالم♪
♪يجب أن يكون هناك دائمًا شوق♪
♪تجاهل الجروح للبحث عن النور♪
♪النور يضيء على قلبي♪
♪كشف الندوب،
اخترت السباحة ضد التيار♪
♪ صدى الشجاعة
يرن بصوت عالٍ وواضح ♪
♪إنها الجرأة
التي تحدد الوجود♪
♪مطاردة النور داخل قلبي♪
♪دفن الضعف،
واحتضان الحياة من خلال الموت♪
♪ستلتقي بنظرات حيث تتشكل العواصف♪
♪مع حبنا الحقيقي الذي لا يتزعزع،
تحدى العالم معي♪
♪تحلق عبر امتداد العالم♪
♪يجب أن يكون هناك دائمًا شوق♪
♪تجاهل الجروح للبحث عن النور♪
♪النور يضيء على قلبي♪
♪كشف الندوب،
اخترت السباحة ضد التيار♪
♪ صدى الشجاعة
يرن بصوت عالٍ وواضح ♪
♪إنها الجرأة
التي تحدد الوجود♪
♪مطاردة النور داخل قلبي♪
♪دفن الضعف،
واحتضان الحياة من خلال الموت♪
♪ستلتقي بنظرات حيث تتشكل العواصف♪
♪مع حبنا الحقيقي الذي لا يتزعزع،
تحدى العالم معي♪